-- A corregir

1. Corregir en la base de datos de "REMESAS" a "REMISION" ✔
2.En la tabla devolución cuando se muestran las devoluciones en la columna TOTAL aparece el precio de compra, no de venta del producto devuelto.✔
3.El Filtrado de Devoluciones Canceladas o Pendientes no funciona correctamente ✔
4.En Facturación Final, Establecer por defecto en "CORDOBAS" ✔
5.En Modulo Factura, el buscador por fecha no reconoce la Segunda fecha, solo la primera. ✔
6.En Productos
	-Ver la posibilidad de Registrar una remison con varios productos. (NO)
	-Verificar la funcionalidad de Editar la informacion de un producto ✔
7.En Compras realizadas:
	-Mostrar en los datos el estado de la factura(Cancelado, Pendiente) ✔
	-En la orden de compra aplica mal el descuento ✔
	-Añadir buscador de ordenes de compra por Proveedor y Estado(Pendiente de pago, Cancelado) ✔
	-Añadir funcionalidad Boton Refrescar ✔
8.En Creditos y Abono
	-El buscador de facturas al credito por estado, no funciona ✔ 
	-El buscador por dias vencidos no funciona ✔
9.Reportes:
	-Verificar la grafica de Reporte de Ganancias, no carga datos (Está bueno, solo que cuando haces la primera factura del dia no se ve visualizadas, porque está pegada a la linea, despues de la segunda se ve)
10.HOME:
	-El Slide no sirve ✔

