1. Tabla de remisiones Entradas/Salida (Con filtro de fecha / Filtro Tipo de remisión). ✓
2. Formulario de detalles de la compra.✓
3. Formulario de detalle de la resmisón. ✓
4. Poder cambiar el precio de producto en la facturación. ✓
5. Tabla devoluciones anexar las facturas anuladas. ✓
6. Quitar el apartado de cédula de la factura detallada. ✓
7. Revisar la parte de anulación de factura (Devolver todos los productos). ✓
8. Cargar las obsercaciones en el aparado de facutración final. ✓
9. La factura que muestre la cantidad de productos comprados (por ID del producto). ✓
10. En la tabla remisión (Nuevos campos: ID_Usuario, Tipo_Remisión). ✓
11. Reporte de EXCEL en el modulo de Productos. ✓
12. Solo aceptar valor numerico en los TextBox. ✓
13. Contador facturas anuladas. ✓
14. Revisar la facturacion (credito, genera dos facturas).
15. Compras (Filtros Al pendiente/cancelado)
16.



(Dificil).
Controlar la eliminación de la factura (Borrar cliente).